TB JOSHUAによるペルー・クルセード
祈りの時
神は御自身の言葉を送り、
彼ら全員を癒されました。
神の言葉を送り、
あなたを癒し、解放し、祝福し、自由にする時です。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
感謝します、主よ！
さぁ今、私たちは解放から始めましょう。
あなたを苦しめている悪霊が何であれ、
あなたを拘束している悪霊が何であれ、
あなたを投獄している悪霊が何であれ、
さぁ今、あなたを解放する時です！
準備はいいですか？
イエスの御名によって。
病気の方々よ。
あなたはまだ車椅子を必要とする人ですか？
がんの病気ですか？
あなたがどんな病気を罹患していようとも、
今すぐ癒されます！
祈りのために立ってください！
「イエス！」と言ってください。
イエス！
ハレルヤ！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
もう一度、「イエス様、私の心に歓迎します！」と
言ってください。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
イエス様、心から歓迎します！
イエス・キリスト、
心から歓迎します！
ありがとうございました！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
隣の人に尋ねてください。
「あなたは、
心の中にイエスを受け入れましたか？」と。
イエス・キリストの御名によって！
すべての膝は屈められなければなりません！
すべての舌は告白しなければなりません！
悪魔め、慣れ親しんだ悪霊め。
私はお前に命じる。
イエスの御名によって。
出て行け！
私はお前に出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
悪魔め、慣れ親しんだ悪霊め。
私はイエスの御名によってお前に命じる！
出て行け！
イエス・キリストの御名によって！
私は言う、イエスの御名によって！
あなたの生活にいるすべての悪魔め、
お前がどこにいようとも、
お前がどこに位置していようとも、
すべての悪魔め、
生活を乱すすべての悪霊め、
解放されよ！
自由になれ！
悪霊の現れ
有毒物質の嘔吐
私はあなたを解放する。
イエスの御名によって！
悪魔め、慣れ親しんだ悪霊め、
すべての力はイエスに属する！
私は言う。
「お前！」
悪霊の現れ
感謝します、イエス様！
悪魔め、隠れる場所はない。
お前が観客席のどこにいようも、聞け！
聞け！
悪霊の現れ
憎しみ。
恐れ。
悪霊の現れ
私は彼女を傷つけた。
私は彼女の妹を傷つけた。
憎しみ。
悪霊の現れ
イエスの御名によって！
神の憐れみによって、
あなたは解放されます。
あなた自身を解放してください。
神の憐れみによって、
あなたは解放されます！
私は悪魔だ！
悪霊の現れ
家族は彼女を憎んでいる。
家族は彼女を愛していない。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
悪霊の現れ
私は力ある魔女だ！
どうやって彼女を破壊したのか？
私はできない。
イエスの御名によって！
悪霊の現れ
ハレルヤ！
さぁ今、病気の方々よ。
どんな病気や疾病であろうとも、
さぁ今、癒やされてください。
イエスの御名によって。
私はお前に命じる、
イエスの御名によって！
癒されよ！
解放されよ！
イエスの御名によって！
癒されよ！
イエスの御名によって、
あなた自身を解放してください！
神の憐れみによって、
あなたは解放されます！
あなたは癒されます。
イエスの御名によって！
神の憐れみによって、
あなたは解放されます！
あなたは癒されます！
神の憐れみによって、癒されよ！
神の憐れみによって、解放されよ！
イエスの御名によって、癒されよ！
難聴が癒された。
もはや補聴器を使用しなくなりました。
「神の憐れみによって、私は自由です」と
言ってください。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
悪霊の現れ
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
難聴が癒された。
もはや補聴器を使用しなくなりました。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
歩行困難が癒された。
もはや歩行器を使用しません。
難聴が癒された。
もはや補聴器を使用しなくなりました。
感謝します、イエス様！
私はこの問題を15年以上抱え、
この補聴器を使用しなければなりませんでした。
私は神に祈って、クルセードに来ました。
感謝します！
イエス・キリストは私を癒しました。
神のしもべ預言者TBジョシュアを
私たちに送っていただき、感謝します。
私は、イエス・キリストによって
癒されたと宣言します！
私は、イエスの御名によって癒されました！
「神の僕」を送ってくださり感謝します。
「神の人」を送ってくださり感謝します！
私は15年以上もの間、
耳が聞こえませんでした。
そして神は、私を癒されました！
私はもうこの器具を必要としません！
難聴に苦しんで15年以上です！
私は補聴器を使っていましたが、
今は、神が私の聴覚を回復させました。
感謝します、主イエス様！
難聴が癒された。
もはや補聴器を使用しなくなりました。
悪霊の現れ
私は悪魔だ。
私は魔術師だ。
私は地底からの蛇だ。
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女を破壊するつもりだ。
悪霊の現れ
話せ！
どうやって彼女を破壊したのか？
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
まだ病気の人がいます。
悔い改めない悪魔だ。
私は彼らが解放されなければ、
去りません。
ここに病気の人がいます。
私はそのように
あなたを去ることはありません。
あなたは癒されなければなりません。
あなたは解放されなければなりません。
歩行困難が癒された。
もはや車いすを使用しません。
ここには病気の人がいます。
私が去る前に、
あなたは癒されなければなりません。
イエスの御名によって！
私はあなたを解放する。
すべての病気と疾病を持って、
悪魔よ、人々から去れ！
悪魔め。
すべての病気と疾病を持って、
すべての慢性病と苦難を持って、
人々から去れ。
イエスの御名によって！
悪魔め。
すべての苦難、
すべての苦痛、
すべての慢性病、
すべての苦悩、
すべてのうつ病、
すべての悲しみを持って、
人々から去れ！
人々から去れ。
イエスの御名によって！
隣の人に言ってください。
あなたの憐れみによって、私は自由です！
あなたの憐れみによって、私は癒されます！
あなたの憐れみによって、私は救われます！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
歩行困難が癒された。
もはや車いすを使用しません。
有毒物質を嘔吐
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
歩行困難が癒された。
もはや歩行器を使用しません。
もはや松葉づえを使用しません。
ハレルヤ！
栄光！栄光！
私は幸せです。
悔い改めない人が悔い改めました。
私はあなたを見て幸せです。
歩行困難が癒された。
もはや歩行器を使用しません。
これはすばらしい雰囲気です。
奇跡の雰囲気です。
しるしと奇跡の雰囲気です。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
この瞬間にあなたが何をしていようとも、
あなたは、眠っていますか、
目を覚ましていますか、
食べていますか？
この瞬間にあなたが何をしていようとも、
それは問題とはなりません。
はい、私はあなたに話しています。
さぁ今、イエスの御名によって、
すべての苦痛、苦悩、悲しみ、苦しみから
あなたを解放します。
イエスの御名によって、解放されよ！
解放されよ。
あなたの苦痛、苦悩において、
神の憐れみによって解放されよ！
神の憐れみによって、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
あなたの解放を告白してください。
さぁ今、あなたは、
惨めな貧困、苦しみ、トラブル、抑圧下にいますか？
私は言います。
あなたの解放を告白してください。
私は解放されます。
イエスの御名によって！
私は神の憐れみによって解放されます！
私はイエスの御名によって解放されます！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
さぁ今、あなた自身を回復してください。
栄光あれ！
栄光あれ、私のビジネスに！
栄光あれ、私の家に！
栄光あれ、私の家族の中に！
栄光あれ、私の健康の中に！
栄光あれ、私の仕事の中に！
栄光あれ、私のビジネスに！
栄光あれ、私の財産に！
栄光あれ、私の仕事に！
栄光あれ、私の未来に！
栄光あれ、私の運命に！
栄光あれ！
力あれ！
歩行困難が癒された。
もはや松葉づえを使用しません。
私はあなたが回復されているのが分かります。
私はあなたが癒されたのが見えます。
私はあなたが解放されているのが見えます。
私はあなたが癒されているのが見えます。
私はあなたが自由であるのが見えます。
イエス・キリストの御名によって、
あなたが癒されるのが見えます。
喜んでください！
喜びです！
憐れみです！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
ハレルヤ！
私はあなたの国のために祈ることなく、
ここを去りません。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
あなたの口を開いて、
あなたの国のために祈ってください。
今日、ここにいろいろな国と大陸があります。
あなたの口を開き、
あなたの国のために祈ってください。
祈ってください！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
あなたの国に神の介入あれ！
あなたの国を
前に進めなくしているものが何であれ、
神の介入あれ！
祈ってください！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
あなたの口を開いてください。
あなたの国における、
汚職、横領、無法状態、誤った判断、偶像崇拝は、
から解放されよ！
イエスの御名によって！
あなたの国を解放してください。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって！
私は祈りであなたを導きたい。
あなたの国を前に進めなくしているものが何であれ、
それは、腐敗、横領、無法状態、
誤った判断、偶像崇拝、
殺害、盗み、破壊といったものです。
私はあなたの国を解放します。
イエスの御名によって！
解放します。イエスの御名によって！
それが腐敗であっても、解放されよ！
誤った判断、無法状態から解放されよ。
イエスの御名によって！
偶像崇拝から解放されよ。
殺害、盗み、破壊の悪霊から解放されよ！
イエスの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
喜んでください！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
さぁ、ペルーに戻りましょう。
神の憐れみによって、
神が私をペルーに送りました。
ペルーを前に進めなくしているものは何であれ、
今から、私はそれを解放しました。
イエスの御名によって！
ペルーを前に進めなくしているものは何であれ、
解放されよ。
イエスの御名によって！
腐敗から解放されよ。
ペルーにある偶像崇拝から解放されよ。
イエスの御名によって！
殺人、盗み、破壊、苦難、貧困の悪霊め。
イエスの御名によって、ペルーよ。
解放されよ！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
彼らの指導者たち、
イエスの血で彼らを覆いなさい！
今年末までに証しを聞きたいものです。
私は、腐敗、偶像崇拝、貧困、苦難から
自由になった事を聞きたいです！
イエスの御名によって。
隣の人に言ってください。
「神の憐れみによって、
ペルーは解放されます！」と。
神の憐れみによって、ペルーは解放されます！
神の憐れみによって、ペルーは回復されました！
喜んでください！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
ペルーにおける憐れみの動きがあれ！
ペルーにおける神の好意があれ
イエス・キリストの御名によって！
喜んでください！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
ハレルヤ！
あなたがどこにいようとも、
私たちは神の家族に召されています。
私たちの生活において、
イエス・キリストが主である事を
告白する事によって。
私たちの生活において、
イエス・キリストが主である事を
告白する事によって、
私たちは、神の家族に召されています。
さぁ今、あなたがどこにいようとも、
あなた自身が再献身するためにここにいますか？
あなたは既に「神の国」を作っています。
さぁ今、私の後に言ってください。
主イエス様、
あなたが自由にしてくださった事を感謝します。
今日、私を救ってくださり、感謝します。
あなたの救いを感謝します。
あなたの所に私を召してくださり感謝します。
私を受け入れてくださり感謝します。
今日、ここに私を連れてきてくださり、感謝します。
私が救われる場所へ。
私は癒されます。
私は解放されます。
私は自由です！
あなたは私の救い主です。
私を救ってくださり、
あなたに感謝します。
あなたは癒し主です。
私を癒してくださり感謝します。
あなたは私の贖い主です。
私の贖ってくださり感謝します。
主イエス様、感謝します！
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
大衆による祈り
ハレルヤ！